# Nombre del flujo de trabajo: El nombre que aparecera en la pestaña 
"Actions" de tu repositorio
name: Flujo de Trabajo CI Basico

# Eventos que disparan el flujo de trabajo: Define cuando se ejecutará
este archivo.
# En este caso, se ejecutará en cada 'push' a la rama 'main' o 'master'.
on:
push:
branches:
- main-master# También puedes añadir 'pull_request' para que se ejecute al abrir una 
PR
 # pull_request:
 #   branches:
 #     - main

# Trabajos (Jobs): Define una o varias tareas que se ejecutarán.
# Los trabajos se ejecutan en paralelao por defecto, a menos que se 
especifiquen lo contrario:

jobs:
 # 
